A Szerepjáték- és Tanulási ügynök a
Microsoft 365 Copilot licenccel
rendelkező felhasználók számára érhető
el, és a végfelhasználók számára
LinkedIn Enterprise Oregon Premium
licencre van szükség.
A rendszergazdák a modern tanulás
szakaszban tudják beállítani a
szerepjátékot úgy, hogy a szolgáltató
hozzáadása lehetőségre kattintva
engedélyezik a LinkedIn Learninget, és
elindítják a beállítást.
Ezután a hozzáférés kezelhető úgy,
hogy a szerepjáték mindenki számára
elérhető legyen a szervezetben, vagy
csak meghatározott csoportok számára.
Ha a beállítás kész, egyszerűen zárja
be az oldalsó panelt.
A konfiguráció és a tartalom betöltése
miatt ez eltarthat néhány óráig.
Az szinkronizálás befejezése után a
rendszergazdák bármikor
visszatérhetnek, hogy ismét kezeljék a
hozzáférést, vagy a hárompontos
menüvel eltávolítsák a szolgáltatót.
Ha engedélyezve van, a Role Play a
szervezet összes tanulója számára
elérhetővé válik.
A tanuló szerepéhez igazított Role
Play-javaslatok közvetlenül a Tanulási
ügynök kezdőlapján jelennek meg.
Egy egyszerű kattintással a
szerepjáték-kártyára beszélgetés
indul, amelyből a tanulók egymás
melletti módban elindíthatják a
szerepjátékot.
Amikor a tanuló először indít
szerepjátékot, rendszer felkéri, hogy
a LinkedIn hitelesítő adataival
jelentkezzen be.
A Tanulási ügynök támogatja az
egyszeri bejelentkezést, így az első
bejelentkezés után a felhasználók
zökkenőmentesen érhetik el a
LinkedIn-tanfolyamokat és a
szerepjátékélményeket.
A szerepjáték végén a tanulók
személyre szabott visszajelzést
kapnak, amely kiemeli az erősségeket,
a fejlesztendő területeket és az
ajánlott tanfolyamokat.
Ezek a kurzusok azonnal elindíthatók,
egyetlen kattintással, közvetlenül az
egymás melletti panelen.
És ez még nem minden, ami ide
tartozik.
A szerepjáték-ajánlások akkor is
megjelennek, amikor a tanulók
kérdéseket tesznek fel a Tanulási
ügynökben, illetve az ajánlott Micro
learning válaszok részeként is, így a
tanulók pontosan akkor gyakorolhatják
a készségeiket, amikor a legnagyobb
szükségük van rájuk.